
# Frontend Specs
### 호스트된 API 사용
> 최근 API의 작동 문제와 업무에 안전하지 않은 콘텐츠를 해결하기 위해, 새로운 일시적인 API를 사용하도록 권장합니다. (https://realworld-temp-api.herokuapp.com/api). https://conduit.productionready.io/api로 곳 다시 돌아갈 것을 명심하세요.

API URL : https://realworld-temp-api.herokuapp.com/api
SWAGGER : https://realworld-temp-api.herokuapp.com/api-docs

**제한사항**

만약 호스트 된 API가 삼십분동안 어떤 통신도 받지 않는다면, 일시적으로 정지할 것입니다. 그런 경우에 처음 요청에는 추가적인 지연이 발생합니다.

호스트된 API사용은 무료이고 제한이 없습니다. 그러나 만들어진 컨텐츠의 노출은 제한됩니다. :
- 로그아웃된 유저는 데모 계정이 만든 컨텐츠만 볼 수 있습니다.
- 로그인 한 유저는 그들의 콘텐츠만 볼 수 있고 그 콘텐츠는 데모 계정에 의해 만들어집니다.

아티클, 태그 그리고 댓글은 추가적인 비용을 막기위해 일요일에 지워집니다.

### 단위테스트
테스트가 어떻게 작동하는지 설명하기 위한 당신의 저장소에 있는 적어도 하나의 단위테스트를 포함하세요. ( 전체 테스트 커버리지는 요구되지 않습니다. )

### Styles/Templates
우리는 모든 프론트엔드가 일관된 UI 기능을 갖는 것을 보장하기 위한 자체적인 부트스트랩 4 스타일과 템플릿을 만들었습니다. 우리의 스타터 키트는 준비와 작동을 위한 모든 템플릿과 정보를 포함합니다. 

### 라우팅 가이드라인
- 홈페이지 (URL: /#/ )
  - 태그 목록
  - 각각의 게시판, 글로벌 또는 태그에 따른 게시글 목록 
  - 게시글 목록 페이지네이션
- 로그인/회원가입 페이지 (URL: /#/login, /#/register )
  - JWT 사용 (로컬스토리지에 저장된 토큰)
  - 인증은 쉽게 세션과 쿠키로 변경 될 수 있다. 
- 관리 페이지 (URL: /#/settings)
- 글을 생성하고 수정하기 위한 관리자 페이지 (URL: /#/editer, /#/editor/article-slug-here )
- 게시글 페이지 (URL: /#/article/article-slug-here )
  - 게시글 삭제 버튼 (게시글 작성자에게만 보임)
  - 서버 클라이언트 사이드에서 마크다운 렌더
  - 페이지 아래에 댓글 섹션
  - 댓글 삭제 버튼 (댓글 작성자에게만 보임)
- 프로필 페이지 (URL: /#/profile/:username, /#/profile/:username/favorites)
  - 기본적인 이용자 정보를 보여줌
  - 작성자가 작성한 게시글 또는 작성자가 좋아요 한 게시글의 인기 게시글 목록

# Backend Specs
모든 백엔드 구현은 우리의 API specs를 준수해야 합니다.
당신의 편리를 위해, 우리는 Postman collection을 가지고 있습니다. 
당신은 당신의 app을 빌드할 때 당신의 API 엔드포인트를 테스트 하기 위해 사용할 수 있습니다. 
우리의 스타터 키트는 새로운 백엔드를 만들 때 요구되는 API specs와 테스팅 레퍼런스를 포함합니다. 

### 단위 테스트
테스트가 어떻게 작동하는지 설명하기 위한 당신의 저장소에 있는 적어도 하나의 단위테스트를 포함하세요. ( 전체 테스트 커버리지는 요구되지 않습니다. )
